Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 7=
Bu.
Apakah ini rumah Lin Fang?
Lin Fang telah meninggal.
Aku tahu.
Anggota keluarganya?
Dia hanya memiliki seorang kakak laki-laki.
Dia tidak pernah ada di rumah.
Kapan dia meninggal?
Sekitar empat atau lima tahun yang lalu.
Dia melakukan pekerjaan serabutan di luar kota.
Kakaknya mengunjunginya sekali
dan mengatakan bahwa
dia meninggal karena sakit.
Dia tidak melakukannya
bahkan membawa mayatnya kembali.
Apakah kamu tahu jika Lin Fang
sedang berkencan dengan seseorang?
Berkencan dengan seseorang?
Dia sudah menikah.
M-Menikah?
Tepat satu tahun sebelum dia meninggal,
dia kembali kesini
dan mengadakan pesta pernikahan.
Keluarganya adalah
cukup miskin.
Begitu pula suaminya.
Orang itu tidak bisa
bahkan mampu
mahar.
Kakaknya sangat marah...
Coba lihat.
Apakah ini
suaminya?
Aku tak bisa mengatakannya.
Coba tanya saudaranya.
Apakah kamu tahu?
apa yang dilakukan saudaranya sekarang?
Dalam istilah orang-orang kota Anda,
Saya seorang pekerja lepas.
Anda tidak bertani?
Untuk apa?
Demi sedikit penghasilan?
Saya menyewakan tanahnya.
Jadi Anda tidak melakukan apa pun?
aku sedang berencana
usaha bisnis saya.
Kamu bilang kamu teman sekelas Lin Fang.
Mengapa aku belum pernah melihatmu sebelumnya?
Saya belum pernah bertemu Anda, Tuan.
Kakak perempuan saya meninggal beberapa tahun yang lalu.
Mengapa Anda ada di sini sekarang?
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Bagaimana Lin Fang meninggal?
Adikku punya kehidupan yang tragis.
Ketika dia berusia sepuluh tahun,
orang tua kami meninggal.
Setelah sekolah menengah,
dia pergi bekerja.
Kemudian dia meninggal di usia dua puluhan.
Bukankah dia sudah menikah?
Ya.
Dia menikah dengan seorang pria
yang cukup miskin.
Tidak ada mahar.
Saya mendukungnya selama bertahun-tahun,
tetapi tidak mendapat imbalan apa pun.
Dia menikah dengan Zeng Jie, kan?
Kamu kenal dia?
Saya sudah mendengarnya.
Sang seniman.
Ya.
Dia bukan orang desa
lagi.
Sekarang mereka memanggilnya Guru.
Sekarang dia sudah jadi orang hebat.
Kapan Lin Fang
Menikahi Zeng Jie?
Sudah empat tahun.
Kakak saya meninggal pada tahun 2015,
kurang dari setahun
setelah pernikahan.
Kami orang desa menyelenggarakan perjamuan terlebih dahulu.
Mereka bahkan tidak mendapatkan
surat nikah.
Jadi secara teknis,
Tuan Zeng bisa menikah lagi
tanpa menghitungnya
sebagai pernikahan kedua.
Apakah kamu masih
berhubungan dengan Zeng Jie?
Dia sekarang seorang profesor.
Mengapa dia mau bicara padaku?
Tapi dia adalah saudara iparmu.
Bagaimana dia bisa memutuskan hubungan?
Bagaimana tepatnya Lin Fang meninggal?
Bukankah kamu teman sekelasnya?
Apakah kamu tidak tahu?
dia menderita penyakit jantung bawaan?
Oh, benar...
Pak.
Jadi, apakah Zeng Jie baik pada Lin Fang?
Bagaimana ya saya menjelaskannya?
Jika dia tidak baik,
mengapa saudara perempuanku mau menikah dengannya?
Dia menikahinya
tanpa mahar
dan terancam
untuk memutuskan hubungan dengan saya ketika saya menentang.
Tapi sekali lagi,
Aku tidak ingat apa pun
yang pernah dia lakukan untuknya.
Kakakku selalu merawatnya.
Zeng Jie memiliki kelainan bawaan
gangguan perut.
Kakakku selalu membuat
makanan yang berbeda untuknya.
Millet, labu, ubi jalar
bubur, sup iga babi...
Tapi Zeng Jie selalu
populer di kalangan wanita.
Tepat setahun setelah saudara perempuan saya meninggal,
dia menemukan wanita lain.
Dia sangat cantik.
Pak.
Apakah kamu tahu apakah Zeng Jie
sedang melihat orang lain?
Seorang wanita kaya?
Mengapa kamu bertanya tentang dia?
Apa urusanmu?
Hanya sekedar mengobrol.
Anda mengatakan dia populer di kalangan wanita.
Aku cemburu.
Anda hanya lewat?
Ya.
Jika tidak ada yang lain, aku akan menuju
untuk melihat istriku.
Tas Anda.
Di Sini.
Terima kasih.
Pergi menemui istriku.
Siapa istrimu?
Lin Shan!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Sudah kukatakan berkali-kali.
Saya mungkin tidak akan bisa berjalan lagi.
Berhentilah membuang-buang waktu Anda.
Jika kamu tidak pernah berjalan lagi,
maka aku harus menjagamu.
Siapakah salah satu kerabatmu?
telah datang untuk membantu Anda?
Hanya aku saja, bukan?
Selain aku,
siapa yang peduli padamu?
Aku tidak membutuhkanmu.
Aku tahu kau ingin aku pergi.
Tapi karena kamu tidak bisa bergerak,
Aku akan bertahan.
Sekarang,
makan makananmu.
Setelah itu,
Saya akan membantu Anda dengan latihan Anda.
TIDAK.
Omong-omong,
aku sudah membayar
biaya rumah sakit
untuk enam bulan ke depan.
Siapa yang menyuruhmu membayar untukku?
Ikuti saja perintah dokter.
Dokter mengatakan
Anda masih memiliki peluang bagus
untuk pulih.
Di samping itu,
kepada siapa lagi saya dapat menghabiskan uang?
Kau istriku.
Pergilah, Lin Shan.
Sudah kubilang kakiku tidak akan pulih.
Berhentilah membuang-buang uang.
Apakah kamu gila?
Keluar sekarang.
Baiklah.
Aku tahu kamu menginginkanku
hilang.
Tapi sekarang,
makan makananmu.
Setelah Anda makan dan berolahraga,
Aku akan tersesat.
Ayo.
Anda kenal Lin Shan?
Kami berasal dari desa yang sama
dan dia sering berkunjung.
Seperti apa dia?
Hanya bertanya.
Saya teman sekelas Lin Fang.
Saya kesini untuk urusan bisnis dan memberi penghormatan.
Lin Shan
bukan orang jahat.
Tetapi
setiap desa
memiliki pembuat onar.
Orang tuanya meninggal muda.
Mereka tidak punya uang.
Tanah kecil itu
tidak banyak yang disewakan.
Bertahun-tahun yang lalu,
dia bekerja di luar kota,
tapi kembali lagi
untuk saudara perempuannya.
Apa pekerjaan istrinya?
Dia tidak punya istri.
Zhang Xiaohong
dulunya adalah kota kami
cantik.
Beberapa tahun lalu,
dia bekerja di selatan.
Mereka bilang dia ada di kelab malam.
Dua tahun lalu,
dia jatuh dari tangga
dan menjadi
lepai.
Dia masih di rumah sakit.
Lin Shan
memiliki perasaan padanya.
Dia terus meneleponnya
istrinya.
Tapi sejujurnya,
dia hanya ngomong doang.
Jadi begitu.
Pak,
Lin Shan memberimu lukisan ini, kan?
Ya.
Dia mengatakan padaku itu beberapa
karya seni yang terkenal di dunia.
Beberapa tahun yang lalu,
dia berutang padaku
beberapa ratus yuan
dan menggunakannya sebagai jaminan.
Anda berhasil mencurinya.
Lukisan ini akan menghabiskan biaya
setidaknya 1.000 jika tidak.
Terima kasih, Tuan.
( Pusat Layanan Kesehatan Masyarakat Caorong , Serikat Pekerja Pusat Kesehatan)
Saya teman sekelas Lin Fang.
Lin Shan adalah saudara laki-lakinya.
Saya di sini untuk urusan bisnis
dan saya pikir saya akan berkunjung.
Aku kenal kamu.
Saya menonton video Anda.
Hui Besar.
Logika di Balik Kebenaran.
Ini canggung.
Kurasa aku terkenal.
Kamu kenal Lin Fang
atau Lin Shan?
Mengapa kamu datang menemuiku?
Apakah ini untuk analisis kasus?
Kasus apa yang sedang Anda analisis?
Abaikan saja dia. Dia sedang vegetatif.
Ambil kursi.
Duduk.
Dia tidak dapat berbicara.
aku tidak datang
untuk menganalisis kasus apa pun,
tetapi untuk menyelidiki sesuatu.
Bisakah kamu...
Ya.
Apa yang kamu lakukan
ingin tahu?
Beri tahu saya.
Bagaimana Lin Fang meninggal?
Dari penyakit jantung.
Ketika dia meninggal,
Saya bekerja di selatan.
Aku mendengar dia juga
bekerja.
Hatinya menyerah
dan dia meninggal.
Apakah kamu kenal orang itu?
dia menggelar pernikahannya dengan?
Kakaknya menyebutkannya.
Seorang anak desa.
Dia membuat sesuatu
dirinya sendiri nanti.
Lin Fang tidak ditakdirkan
untuk menjadi istrinya.
Kau mengatakan kematiannya
tidak punya apa-apa
ada hubungannya dengan pacarnya.
Bagaimana dia bisa terlibat?
Anda di sini untuk ini?
Apakah pacarnya melakukan sesuatu?
Saya belum tahu.
Saya belum menemukan banyak.
Mungkinkah itu?
bahwa pacarnya
membuatnya menjadi besar,
dan merasa dia tidak cukup baik
untuk dia...?
Kami tidak mengarang cerita di sini.
Aku tahu.
Bukankah kamu selalu mengatakan itu?
Logika di Balik Kebenaran.
Ya.
Kamu bertemu Lin Shan?
Dia bilang cukup banyak
hal yang sama seperti Anda.
Bolehkah saya bertanya?
bagaimana kabarmu...?
Saya rasa saya kurang beruntung.
Ini salahku.
Ketika orang-orang menyukaiku
menolak untuk hidup
kehidupan yang membumi
dan mencoba menulis ulang takdir,
kita akhirnya tidak mendapatkan apa pun.
(Saya bekerja
di Guangdong saat saya berusia 17 tahun.)
(Pekerjaan pabrik dibayar sedikit.)
(Dua tahun kemudian, seorang teman
menyarankan saya untuk belajar menari.)
(Lalu saya bergabung dengan kelompok tari.)
(Bukan grup idola tertentu,)
(hanya yang tingkatannya rendah.)
(Kadang-kadang kami tampil)
(di pesta perusahaan.)
(Itu adalah pertunjukan besar.)
(Biasanya,)
(Kami berdansa di klub malam.)
(Aku gadis biasa)
(tanpa pendidikan atau koneksi.)
(Apa gunanya)
(menjadi muda dan cantik?)
(Ketika orang kaya memperlakukan)
(aku baik-baik, kupikir itu cinta sejati.)
Jadi dia meninggalkanmu?
Dia pernah menyuruhku untuk melompat
sebuah bangunan
jika dia meninggalkanku.
Melompat tidak akan menyelesaikan apa pun,
Tracy.
Kita berdua orang dewasa di sini.
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Kamu tahu betul
orang tuaku tidak akan pernah
Biarkan aku menikahimu.
Bukan itu yang kamu katakan sebelumnya.
II...
Maksud saya secara hipotetis.
Hanya sekedar hipotesis.
Itu adalah aspirasiku.
Kita bisa bekerja menuju
masa depan yang indah ini
bersama.
Bahkan jika keluargaku mengaturnya
pernikahan untukku,
kita masih bisa bersama.
Aku akan memberimu 50.000 setiap bulannya.
Kau pikir aku menginginkan uangmu?
Jangan bicara tentang motif.
Mari kita bicara realita.
Bagaimana mungkin seorang gadis dari keluarga biasa
tanpa pendidikan elit
temukan pekerjaan yang membayar
lebih dari 10 ribu sebulan?
Aku akan mengurusnya.
Saya benar-benar bisa menyediakannya
untukmu.
Yang paling penting,
kita akan tetap bersama.
Oke, Tracy?
Apakah ini kebersamaan?
Kamu membuatku
seorang wanita simpanan yang tercela.
Bukan itu yang aku inginkan...
Bagus.
Karena itu, patuhilah keluargamu.
Menikahlah dengan orang yang setara secara sosial.
TIDAK!
Tracy.
Tidak, jangan melompat.
Kamu sungguh melompat?
Sebenarnya, saya menginginkan uangnya.
Berada bersamanya
tidak berarti kehidupan asrama,
dilarang berbagi kamar mandi
dengan teman sekamar,
tidak murah
rias,
dan tidak terobsesi
tentang pembelian barang diskon.
Ketika aku berpacaran dengannya,
Aku hampir lupa
bahwa keluargaku
berasal dari kota ini
di desa ini.
Saya bukan Tracy.
Saya Zhang Xiaohong.
Di rumah, aku memberi makan babi
dan bekerja di ladang.
Barang impor mewah itu
lotion perawatan kaki yang dia belikan untukku
hanya bisa mencuci
kotoran
di sekitar pergelangan kakiku.
Aku seharusnya tidak melamun
atau mengharapkan seseorang akan mengubah nasibku.
Lucu sekali.
Rasanya
Lin Shan sangat mencintaimu.
Dia hanya orang bodoh.
Siapakah kamu bagi Tracy?
Saya saudara laki-lakinya.
Mengapa kamu di sini?
Polisi mengatakan
bahwa aku adalah
sama sekali tidak bersalah.
Dia tidak bisa mengatasinya
faktanya
bahwa kita putus.
Tapi tetap saja,
kami pernah berpacaran.
Karena kepedulian kemanusiaan,
Aku bersedia memberikannya padanya
beberapa dukungan.
Apa yang kamu katakan?
Kau pikir kau bisa tidur dengannya
dan pergi begitu saja?
Sobat,
Jangan katakan seperti itu.
Saat kita bersama,
Saya membayar sewa
untuk apartemennya
dan memberinya puluhan ribu yuan
untuk pakaian dan tas.
Ketika dia punya masalah di rumah,
Saya memberinya uang untuk memperbaikinya.
Kita sudah putus,
tapi aku masih menawarkan
bantuan kemanusiaan
saat dia dalam kesulitan.
Bukankah aku sudah berbuat cukup?
Aku sudah melakukan semua yang aku bisa
sebagai mantan pacarnya.
Di sini adalah
100.000 yuan.
Berikan padanya.
100.000 yuan?
Aku akan membunuhmu.
Kalahkan dia!
Pukul dia. Singkirkan dia dariku.
(Semoga beruntung. Besok akan lebih baik.)
(Peri Kecil, Jadilah lebih baik)
Tempat tinggalku
di rumah sakit
pasti ada biayanya
ratusan ribu.
aku tidak punya ide
dari mana dia mendapatkan uang itu.
Setelah apa yang terjadi,
keluargaku meninggalkan aku.
Hanya Lin Shan yang ada di sini.
Dia memanggilmu istrinya.
Jika aku bisa berjalan lagi,
Saya pasti akan menikahinya.
Saya punya
sudah lama diketahui
kehidupan seperti apa
Saya ingin.
Tapi aku tahu
Saya tidak akan pulih.
Operasi di Shanghai
atau Beijing
menelan biaya jutaan.
aku hanya ingin
Lin Shan berhenti membantuku.
Dia memiliki kehidupan yang sulit.
Orangtuanya dan saudara perempuannya
meninggal muda.
Jika dia berakhir dengan
seorang wanita cacat seperti saya,
bagaimana dia bisa
memiliki kehidupan nyata?
Hui Besar,
izinkan aku bergabung denganmu
untuk analisis kasus.
K-Kamu?
aku suka menonton
drama misteri.
Dan aku sudah melihatnya
banyak video seperti milik Anda.
Saya akan membantu menganalisis
dan menulis skrip.
Saya tenggelam dalam waktu luang.
Aku sangat bosan.
Saya akan memikirkannya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberi tahu Lin Shan
kamu datang padaku hari ini.
Tentu.
Baiklah.
Lihat? Aku mengerti.
Ceritakan padaku tentang
investigasi Anda.
Bagaimana cara saya menyapa Anda?
Xiaohong atau...
Tracy.
Telepon saya
dengan nama kota besar saya. Tracy.
Ceritakan padaku tentang penyelidikannya.
(Penghargaan, Zeng Jie)
Halo, Guru Zeng.
Seberapa buruk perasaan Anda?
Ibuku datang dan pergi
hari yang sama.
Kau tahu betapa buruknya perasaanku.
Hibur aku dengan itu
atas makanan.
Mengelola hubungan mertua
adalah seni yang paling rumit.
Anda tahu siapa yang paling bisa menangani hal ini
di antara semua orang
Aku tahu?
Ayah saya.
Pendekatannya
itu sederhana.
Dia tidak pernah
biarkan ibu dan nenekku
tetap bersama terlalu lama.
Dalam kasus tersebut,
aku tidak bisa hidup
dengan ibuku.
Jika Anda menginginkan kehidupan yang damai,
jaga jarakmu.
Sama halnya bagi kita.
Kamu menyukaiku
bukan hanya karena
aku pintar,
cantik, dan muda,
tapi juga
karena kita jarang
saling melihat.
Jika kita menghabiskan terlalu banyak waktu
bersama,
Anda mungkin menemukan
noda cacat
di dalam diriku
dan aku akan
menemukan banyak sekali kekurangan
di dalam dirimu juga.
Berhentilah stres memikirkan hal ini.
Bagaimanapun,
kamu sudah bercerai.
(Saya sudah membuat draf surat)
(dan diundang)
(Jenderal Kuda Putih)
(ke perjamuan hari ini.)
- Apa yang kamu cari?
- Buku untuk dibaca.
Buku jenis apa?
Saya belum memutuskan.
Membaca selalu
Meski begitu, itu menenangkanku.
Buku-bukumu adalah
terlalu canggih.
Jika Anda ingin merasa lebih baik,
coba baca
novel web fantasi kekuatan.
Aku tidak akan lari dari kenyataan.
Itu karena
realitas Anda
patut ditiru.
TIDAK.
Itu karena saya memperjuangkannya.
Shan.
Itu kecelakaan, Shan.
Pukul aku semaumu, Shan.
Shan.
Aku akan membunuhmu.
Saudariku.
Dia satu-satunya saudara perempuanku.
Tak apa, tanpa mas kawin.
Tapi baru setahun.
Aku berharap kamu akan memberinya
kehidupan yang lebih baik.
Baru setahun.
Shan.
Itu kecelakaan, Shan.
Silakan.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Shan.
Kau akan selalu menjadi saudaraku.
Aku akan menghasilkan banyak uang
dan menyediakan untukmu.
Anda akan menghasilkan uang?
Shan.
Hal-hal adalah
berbeda dari sebelumnya.
Lihat.
Karya seni saya
telah memenangkan penghargaan.
Aku akan menghasilkan banyak uang
dan menjagamu.
Shan. Aku janji.
Enyah.
Kau akan menjagaku?
Kakakku memberimu semua tabungannya.
Kau harap aku percaya padamu?
Shan, percayalah padaku.
Percayalah padaku, lihat.
aku bersumpah
Segalanya sudah berbeda sekarang.
Saya bahkan tetap diterima menjadi staf pengajar.
Karya saya telah memenangkan penghargaan.
aku akan menghasilkan uang
segera.
Itu semua milikmu.
Shan.
Beri tahu saya.
Dimana saudara perempuanku?
Bawa dia kembali padaku.
Aku-aku lupa, Shan.
Kami sedang membuat sketsa di pegunungan.
Dia memakan sesuatu
dan tiba-tiba pingsan.
Saya tidak punya pilihan...
Kamu meninggalkannya
di pegunungan?
Aku menguburkannya.
Shan, aku menguburkannya.
Bagaimana aku bisa menanggungnya?
meninggalkannya di luar sana?
Shan.
Aku menguburkannya.
Maafkan aku, Shan.
Saya minta maaf.
Maaf, saya mengacaukannya.
Aku seharusnya tidak
telah membawanya
ke pegunungan.
Segalanya menjadi salah.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak dapat berbuat apa-apa?
Anda melakukannya dengan sengaja.
Itu tidak benar, Shan.
Sudah
sebulan penuh.
Kapan kau akan
memberitahuku jika aku tidak menemukanmu?
Saya takut.
Shan.
Aku mengecewakan Fang.
Aku juga mengecewakanmu.
Shan.
Saya sangat menyesalinya.
Kakak perempuan saya meninggal karena penyakit jantung.
Jantungnya gagal.
Ya.
Itu saja.
Dia meninggal jauh dari rumah.
Ya, Shan.
Itu benar.
Pulanglah bersamaku
untuk membangun kuburannya.
Tentu saja.
Aku akan mendirikan batu nisan
untuk Fang.
Aku akan membangun batu nisan untuknya.
Aku bersumpah, aku akan melakukannya.
Dengar, Zeng Jie.
Aku membantumu di sini.
Apakah Anda tahu bagaimana menjelaskan hal ini?
kepada orang lain?
Ya, Shan.
Jangan khawatir.
Itulah ceritanya.
Bangun kuburannya
pada akhir bulan
dengan atau tanpa tubuhnya.
Oke, aku mengerti.
Itu akan dilakukan
pada akhir bulan.
Aku akan menyelesaikannya, Shan.
Aku mengerti, Shan.
Saya akan menindaklanjutinya.
Terjamin.
Dan siapkan 100.000 yuan untukku.
Oke.
Shan.
Seperti yang Anda katakan.
Pada akhir bulan.
Dengarkan aku.
100.000 yuan saja
tidak menyelesaikan masalah ini.
Lin Fang
tidak pernah menikah dengannya
dalam arti hukum.
Itu umum terjadi di daerah pedesaan.
Pernikahan dianggap resmi.
Banyak orang yang memformalkan dokumen
hanya untuk menyekolahkan anak-anaknya.
Ini tidak membuktikan apa pun.
Ketika Lin Fang meninggal,
Zeng Jie belum menikah dengan Bai Xiaoling.
Tidakkah kau pikir dia sudah meninggal?
pada saat yang tepat?
Apakah kamu mengatakan
bahwa Zeng Jie membunuh Lin Fang
untuk menikahi Bai Xiaoling,
siapa yang lebih kaya?
Lebih kaya?
Status mereka sangat berbeda.
Kenapa Lin Shan tidak
mencurigai sesuatu?
Menurut Zhang Xiaohong,
Lin Shan menghabiskan sekitar
200.000 yuan di sini.
Tapi itu baru saja terjadi.
Lin Fang meninggal empat tahun lalu.
Jadi, katakan padaku.
Dimana Lin Shan?
mendapatkan uangnya?
Jadi kita perlu
lihat Lin Shan
untuk jawaban.
Kamu cukup mengesankan.
Anda mengunjungi kampung halaman Lin Fang
dan mudah didapatkan
semua informasi ini.
Saya berangkat dengan persiapan yang matang.
Apa maksudmu?
Lihat pakaianku.
Tunggu.
Mengapa kita datang kesini?
Apakah Anda tahu tempat ini?
Tentu saja.
Bar-barnya terletak
di seberang jalan.
Ketika saya pertama kali
lulus kuliah,
Saya bekerja di sebuah agensi
dan membagikan brosur di sana.
Tujuh tahun yang lalu,
Saya memenangkan juara pertama di tingkat provinsi
akademi kepolisian
kompetisi.
Aku sangat bersemangat
dan menceritakannya pada saudaraku.
Dia berjanji untuk membelikanku
camilan larut malam
setelah misinya.
Saya menunggu sampai fajar.
Malam itu,
dia terbunuh saat beraksi
tepat di jalan itu.
Tidak apa-apa.
Sudah bertahun-tahun.
Dia masih bersamaku.
Katakan lagi?
Saya sudah menandatangani
perjanjian pranikah.
Cukup tambahkan tanda tangan Anda.
Aku tidak akan mendapatkan apapun
uang keluarga Anda.
Jika kita pernah
bercerai,
aku akan pergi
dengan tangan kosong.
Apakah kamu harus seserius itu?
Berhenti tertawa.
Xiaoling, aku tahu kamu tidak peduli.
Tanda tangani saja untuk meyakinkan
ayahmu.
Dia belum mengatakannya.
Tapi saya bisa melihatnya.
Dia khawatir
bahwa aku mengincar uangmu.
Profesor Zeng.
Sekarang kau menyinggung perasaanku.
Aku punya penampilan
dan sosok yang hebat.
Tapi kamu mengklaim
kamu tidak mengincar kecantikanku?
Xiaoling.
Aku telah menaklukkan keindahan.
Sekarang biarkan aku meringankan beban ayahmu
pikiran.
Di samping itu,
aku akan menjadi lebih kaya
daripada ayahmu segera.
Kalau begitu, saya pasti tidak akan menandatanganinya.
Jika tidak,
Bagaimana saya bisa mendapatkan uang Anda?
Sudah setengah tahun
sejak pertama kali kami berkencan. Dia sangat
senang dengan saya.
Dan dia
mengandalkan aku
karena saya seorang profesor universitas.
TIDAK,
Saya hanya seorang asisten pengajar
saat kami pertama kali berkencan.
Saya baru menjadi profesor madya
bulan lalu.
Saya juga telah memenangkan dua penghargaan internasional.
Tentu saja,
tidak ada satupun hal ini yang akan terjadi
terjadi tanpa Anda, Bu Juan.
Saat berkencan dengannya,
Saya telah menjaga perilaku yang baik.
Sebenarnya saya punya banyak kesempatan
untuk menyendiri dengannya
sejak awal,
tapi saya menghormati batasannya.
Jadi,
dari awal,
Aku sedang mengincar pernikahan
sebagai tujuan akhir.
Tapi sekarang,
kita punya masalah kecil.
Saya sudah bertemu orangtuanya.
Ayahnya adalah seorang pengusaha
dengan kekayaan yang luar biasa.
Dia tidak mengatakannya secara langsung.
Tapi aku bisa memberitahu
dia masih waspada terhadapku.
Dia curiga
Aku mengincar kekayaan keluarga mereka.
Bagaimana saya bisa
memberitahu ayahnya bahwa
aku seorang seniman
dan sungguh-sungguh
tidak peduli dengan kekayaannya?
Kamu tidak?
Ibu Juan,
kamu
satu-satunya orang
Saya dapat berbicara jujur.
Saya akan mengatakannya saja.
Jika aku menikah dengan Bai Xiaoling,
Saya tidak akan pernah harus berjuang seperti sebelumnya.
Ditambah lagi, dia muda dan cantik.
Aku tidak bisa melepaskannya
kesempatan seperti itu.
Tapi sekarang,
Saya tidak tahu
cara mengamankannya.
Dapatkan pengacara.
Minta dia menandatangani perjanjian pranikah,
menentukan bahwa
aset keluarganya tidak akan pernah
terhubung dengan Anda.
Jika kalian berdua pernah
bercerai,
tidak peduli apa yang terjadi,
Anda akan pulang dengan tangan kosong.
Semua pembicaraan
tidak sekonkret itu
sebagai perjanjian pranikah.
Ya.
Tetapi...
Tidak ada tapi-tapian.
Jika dia
benar-benar sederhana, baik hati,
naif, dan konyol,
dia tidak akan menandatangani perjanjian pranikah.
Lebih-lebih lagi,
dia akan bertarung
ayahnya demi kamu.
Tapi bagaimana jika
dia menandatanganinya?
Dengan kecerdasanmu,
bahkan jika dia menandatanganinya,
kamu akan menemukan jalan keluarnya.
Ayahnya
adalah orang kaya,
jadi dia tidak mungkin bodoh.
Bahkan tanpa perjanjian pranikah,
setelah dia menyetujuinya
pernikahanmu,
dia pasti akan membangun
perlindungan aset terlebih dahulu.
Jadi,
sebaiknya kamu melamar
untuk menandatangani perjanjian pranikah
dan dapatkan tiket untuk dirimu sendiri
ke dalam keluarga ini.
Berhentilah merenung.
Kesuksesan membutuhkan
upaya selangkah demi selangkah.
???Beberapa lampu hanya ada dalam kegelapan???
???Beberapa bisikan mengeluarkan teriakan putus asa???
Sutradaranya begitu percaya diri?
Kamu akan menyesalinya
jika kamu tidak
(Beli rumah di tahun 2012, atau tidak punya istri)
beli rumah di tahun 2012.
Apakah dia gila?
Kamilah yang gila.
Kami sudah lulus
dari perguruan tinggi,
dan kita masih
membagikan brosur.
Berhentilah mengeluh.
Pekerjaan sulit didapat.
Selain itu, setidaknya
kami mendapat sejumlah gaji pokok.
Gaji pokok?
Gaji pokok adalah belenggu
untuk kaum muda.
Kamu tahu?
Apa? Kamu mau pulang?
Masih pagi.
Ayo kita minum
sampai kita mabuk.
Ayo pergi.
Kamu sudah mendapatkan
waktunya salah?
Tidak, tidak.
Kamu tidak melakukannya.
Tapi kamu pikir
kamu punya pacar.
Ya, tidak.
Beraninya kamu terlambat?
Kenapa kamu mau menikah dengannya?
ketika dia tidak bisa membayar mahar?
Kamu memberi dirimu sendiri
jauh.
Saudara laki-laki.
Jangan panggil aku saudara.
Dengarkan.
Saya butuh uang untuk menikah.
Semua wanita menginginkan mahar.
Apa yang Anda pikirkan?
Saudara laki-laki.
Aku bukan saudaramu.
Pak.
Ini adalah pilihan yang brilian untuk membuatku
penasihat hukum Anda, tahu?
Mendengarkan.
Aku akan menjatuhkan mereka yang
menyalin produk Anda.
Itu benar!
Silakan disalin
produk siapa pun.
Apa tujuan kita?
No.1 di Caorong.
Pakan babi Anda akan mendapat peringkat
pertama di provinsi tersebut dan di Cina.
Baiklah.
Abang saya
memenangkan tingkat provinsi
kontes polisi.
Aku pikir kamu tidak melakukannya
ingin dia bergabung dengan kepolisian.
Apa yang bisa saya lakukan?
Semua orang di keluargaku
ditakdirkan untuk mengenakan seragam ini.
Tetap waspada.
Aku akan pulang lebih awal
dan mengobati
abang saya.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh...
Kau pikir aku menginginkan uangmu?
Saya akan menembak dengan ini.
Anda berada di dunia yang penuh warna.
Shan.
Aku berbeda dari sebelumnya.
Karya seni saya
telah memenangkan penghargaan.
Aku akan menghasilkan banyak uang
dan menjagamu.
Uangku milikmu.
Saya teman sekelas Lin Fang.
Lin Shan adalah saudara laki-lakinya.
Saya lewat sini dan...
Maaf, pendapat yang lain.
Saya sedang lewat...
Apakah Anda tahu tentang...
Berhenti.
Oke.
???Hentikan semua kekesalan itu???
???Saya sedang bersenang-senang???
Jangan tertawa.
Memotong.
???'Karena begitu Anda mulai, tidak dapat mengingatnya???
Oke.
Berhenti tertawa.
???Ikuti wawasanku, jangan ketinggalan???
???Kamu merusak desainku???
???Jangan main-main dengan umat manusia???
???Mereka tidak pernah memuaskan???
???Sebentar lagi aku akan menghipnotis
pandangan masam di matamu???
Aku akan membunuhmu.
Aku tahu kau ingin aku pergi.
Tetapi...
Maaf.
Mengapa kebalikannya?
???Tidakkah kamu merasakan???
???Itu mengalir dari tenggorokanmu???
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku terlalu mencintaimu.
Aku cantik dan berbadan bagus.
Tetapi Anda mengklaim tidak mengejar...
Apa?
Canggung sekali, Direktur.
Saya kira tidak demikian.
Seperti ini?
Ya.
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???